# Проект: Классные места планеты земля
___
### О чём сайт ?
* На этом сайте вы сможете создать свой собственный профиль 
[Сылка на сайт](https://mesto-react-auth.vercel.app/#/sign-in)
* Добавлять туба любимые и интересные  фото
* Редактировать свои профиль и измненять аватрку 
___
**Функциональность сайта**
1. Интерактивный.
2. Адаптивный под разные устройства.
3. Регистрация и авторизация.

**Какие методы и технологий  использовал web-разработчик на сайте?**
Следущие:
* React
* React-Hook
* CRA
* JS
* JWT
* Flex-box;
* Grid-layout;
* Nexted;
* Для переходов между компонентами использованы Switch, Route, Redirect, useHistory, реализована защита маршрута, для сохранения токена использовано Local Storage.
___
```
ПЛАНЫ ПО ДОРАБОТКЕ ПРОЕКТА:
1.Сделать валидацию всех форм

```
___
## Начало работы с созданием приложения React
* Этот проект был запущен с помощью приложения Create React.

### Доступные сценарии
* В каталоге проекта вы можете запустить:

**npm start**

 Запускает приложение в режиме разработки.
 Открыть http://localhost:3000 чтобы просмотреть его в вашем браузере.

 Страница перезагрузится, когда вы внесете изменения.
 Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

**npm test**

 Запускает тестовый прогон в режиме интерактивного просмотра.
 См. Раздел о выполнении тестов для получения дополнительной информации.

**npm run build**

 Создает приложение для производства в buildпапку.
 Он правильно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.
 Сборка сокращена, а имена файлов включают хэши.
 Ваше приложение готово к развертыванию!
 См. Раздел о развертывании для получения дополнительной информации.

**npm run eject**

 Примечание: это односторонняя операция. Однажды тыeject, ты не можешь вернуться!

 Если вас не устраивает инструмент сборки и выбор конфигурации, вы можете ejectв любое время.    
 Эта команда удалит зависимость от одиночной сборки из вашего проекта.

 Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel,  ESLint и т. Д.) Прямо в ваш проект, Чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, за исключениемeject, будут по-прежнему работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На данный момент вы предоставлены сами себе.

 Вам не нужно никогда использовать eject. Разработанный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию.   
 Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете готовы к этому.

